# Оригинал

### Ильяс Халиков - Кил син тәүбәгә

```
Уза гомерләр,
Аз мөмкинлекләр
Гөнаһларың тәүбә,
Тәүбә көтәләр.
Күңелләр сыкрый хаталарга,
Күңелләр сыкрый хаталарга.
Әҗәлең килгәнче
Кил син тәүбәгә.

Нәфсең әйтә синең
Вакытың күп дип,
Беркем кулында да
Ышаныч юк бит.
Валлаһи-билләһи,
Валлаһи-билләһи,
Хисабың зурдыр,
Соң сулыш килгәнче
Кил син тәүбәгә (Тәүбәгә кил, әйдә).
.
Калебне уята
Корьән дәлил белән,
Иманлы гамәлләр
Җәннәткә илтә.
Уян син,уян,
Уян син,уян
Гафләт йокысыннан,
Каберең ачылганчы
Тәүбәгә кил, әйдә.

Нәфсең әйтә синең
Вакытың күп дип,
Беркем кулында да
Ышаныч юк бит.
Валлаһи-билләһи,
Валлаһи-билләһи,
Хисабың зурдыр,
Соң сулыш килгәнче
Кил син тәүбәгә (Тәүбәгә кил, әйдә).
.
Йөрәк тибешеңне
Тыңла, ниләр әйтә,
Дөрес яшәргә диеп
Раббым безгә әйтә.
Гөнаһларыңны барла,
Гөнаһларыңны барла,
Кичерү син сора,
Җан-тәннән киткәнче
Тәубәгә кил, әйдә.

Нәфсең әйтә синең
Вакытың күп дип,
Беркем кулында да
Ышаныч юк бит.
Валлаһи-билләһи,
Валлаһи-билләһи,
Хисабың зурдыр,
Соң сулыш килгәнче
Кил син тәүбәгә (Тәүбәгә кил, әйдә).
.
Аллаһның рәхмәте бер
Җаннарның азыгы,
Күкләр күкрәве дә
Исбатлый аны.
Гөнаһлы гәфләтнең,
Гөнаһлы гәфләтнең
Ярасы савыксын,
Җәһәннәмгә юлыкканчы
Кил син тәүбәгә.

Нәфсең әйтә синең
Вакытың күп дип,
Беркем кулында да
Ышаныч юк бит.
Валлаһи-билләһи,
Валлаһи-билләһи,
Хисабың зурдыр,
Соң сулыш килгәнче
Кил син тәүбәгә (Тәүбәгә кил, әйдә).
```

------

# Перевод

### Ильяс Халиков - Прийди с покаянием

```
Пролетают жизни,
Возможностей так мало,
Грехи ждут покаяния,
Покаяние ожидает.
Души скользят к ошибкам,
Души скользят к ошибкам.
Пока твой срок не наступил,
Прийди с покаянием.

Твоя душа говорит тебе:
«Времени у тебя ещё много»,
Но ни в чьих руках,
Нет уверенности, ведь так.
Клянусь Аллахом,
Клянусь Аллахом,
Твій расчёт велик,
Пока последний вздох не пришёл,
Прийди с покаянием (Прийди с покаянием, поторопись).
.
Пробуди душу
Доводами Корана,
Праведные деяния
Ведут в Рай.
Проснись ты, проснись,
Проснись ты, проснись
От беспечного сна,
Пока твой могила не открылась,
Прийди с покаянием, поторопись.

Твоя душа говорит тебе:
«Времени у тебя ещё много»,
Но ни в чьих руках,
Нет уверенности, ведь так.
Клянусь Аллахом,
Клянусь Аллахом,
Твой расчёт велик,
Пока последний вздох не пришёл,
Прийди с покаянием (Прийди с покаянием, поторопись).
.
Слушай биение своего сердца,
Что оно говорит,
Праведно жить велит
Нам наш Господь.
Пересмотри свои грехи,
Пересмотри свои грехи,
Прости у тебя проси,
Пока душа и тело не покинули тебя,
Прийди с покаянием, поторопись.

Твоя душа говорит тебе:
«Времени у тебя ещё много»,
Но ни в чьих руках,
Нет уверенности, ведь так.
Клянусь Аллахом,
Клянусь Аллахом,
Твой расчёт велик,
Пока последний вздох не пришёл,
Прийди с покаянием (Прийди с покаянием, поторопись).
.
Милость Аллаха - единая
Пища душ,
И гром небесный
Тоже подтверждает это.
От греховной беспечности,
От греховной беспечности,
Пусть заживут раны,
Пока не споткнулся о Ад,
Прийди с покаянием.

Твоя душа говорит тебе:
«Времени у тебя ещё много»,
Но ни в чьих руках,
Нет уверенности, ведь так.
Клянусь Аллахом,
Клянусь Аллахом,
Твой расчёт велик,
Пока последний вздох не пришёл,
Прийди с покаянием (Прийди с покаянием, поторопись).
```
